Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenetwork/kcmktalkd.po
Languages: zh_tw

source: &Announcement
zh_tw: 通告(&A)

source: Ans&wering machine
zh_tw: 答錄機(&W)

source: _: forward call &Forward
zh_tw: 轉接(&F)

source: &Announcement program
zh_tw: 公告程式(&A)

source: &Talk client
zh_tw: 聊天客戶端(&T)

source: &Play sound
zh_tw: 撥放聲音(&P)

source: &Sound File
zh_tw: 聲音檔(&S)

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
zh_tw: 額外的 wav 檔可加入至聲音列表

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
zh_tw: 抱歉, 目前 KDE 系統音效無法支援此類型的 URL

source: Unsupported URL
zh_tw: 不支援的URL

source: Sorry, but %1 does not seem to be a WAV--file.
zh_tw: 抱歉,但是 %1 似乎不是 wav 檔

source: Improper File Extension
zh_tw: 不適合的延伸檔名

source: The file %1 is already in the list
zh_tw: 檔案 %1 已在列表中

source: File Already in List
zh_tw: 檔案已在列表中

source: &Activate answering machine
zh_tw: 啟動回應機(&A)

source: &Mail address
zh_tw: 信箱地址(&M)

source: Mail sub&ject
zh_tw: 信件主旨(&J)

source: Use %s for the caller name
zh_tw: 使用 %s 為呼叫者名稱

source: Mail &first line
zh_tw: 郵件第一行(&F)

source: Use first %s for caller name, and second %s for caller hostname
zh_tw: 使用第一個 %s 為呼叫者名稱,第二個 %s 為呼叫者主機

source: &Receive a mail even if no message left
zh_tw: 即使沒有訊息被保留,仍接收信件(&R)

source: &Banner displayed on answering machine startup :
zh_tw: 底動答錄機時顯示標題列(&B)

source: The person you're asking to talk with is not answering. Please leave a message to be delivered via E-Mail. Just start typing and when you're done, exit normally.
zh_tw: 你要求對話的人沒有回應. 請藉由 E-Mail留下訊息. 只要直接輸入即可.

source: Message from %s
zh_tw: 訊息來自 %s

source: Message left in the answering machine, by %s@%s
zh_tw: %s@%s 在答錄機留下的訊息

source: Activate &forward
zh_tw: 啟動轉接(&F)

source: &Destination (user or user@host)
zh_tw: 目的(使用者或使用者@主機)(&D)

source: Forward &method
zh_tw: 轉接方式(&M)

source: FWA : Forward announcement only. Direct connection. Not recommended. FWR : Forward all requests, changing info when necessary. Direct connection. FWT : Forward all requests and take the talk. No direct connection. Recommended use : FWT it you want to use it behind a firewall (and if ktalkd can access both networks), and FWR otherwise. See Help for further explanations.
zh_tw: FWA : 只轉送公告. 直接連線. 不建議使用. FWR : 轉送所有要求, 必要時變更資訊, 直接連線. FWT : 轉送所有要求並接收聊天. 非直接連線. 建議使用: FWT, 如果您在防火牆內部; FWR, 其他狀況. 請參照輔助說明以得到更多解釋.
